5.3
Start des Prozesses

5.3.1
Anzeige der Eingabefelder:
Texteingabefeld: Name
Texteingabefeld: Kette
Texteingabefeld: Straße
Texteingabefeld: Hausnummer
Texteingabefeld: Plz
Texteingabefeld: Ort
Klick-Button: Hinzufügen
Klick-Button: Abbruch

5.3.2
Nutzerentscheidung

5.3.3
Klick-Button: Abbruch in 5.3.2 ausgewählt. Ansicht beenden und zurück zu Einkäufe.

5.3.4
Nutzereingabe in die Felder aus 5.3.1:
Texteingabe: Name
Texteingabe: Kette
Texteingabe: Straße
Texteingabe: Hausnummer
Texteingabe: Plz
Texteingabe: Ort
Klick-Button: Hinzufügen weiter zu 5.3.5
Klick-Button: Abbruch siehe 5.3.3

5.3.5
Abbgleich der eingegebenen Daten aus 5.3.4 mit ....

5.3.6
Falls Markt noch nicht vorhandenen, weiter zu 5.3.8
Falls Markt bereits vorhandenen, weiter zu 5.3.7

5.3.7
Anzeigen einer Meldung, dass der Markt bereits vorhanden ist. Zurück zu N.D.-Menüpunkt

5.3.8
Alle in 5.3.4 eingegebenen Daten des Marktes in Datenbank hinterlegen.
