1.0
Nutzer startet Applikation.


  1.1
  Automatischer Abgleich ob Email-Adresse und Passwort gespeichert.
  Wenn ja automatisch weiter zu 2.0. Ansonsten 1.2


  1.2
  Anzeige des Welcome-Screens.
  Weiter zu 1.3


  1.3
  Nutzer-Entscheidung, entweder 1.3.1 oder 1.3.2 anschließend.


    1.3.1
    Anzeigen von mehreren Nutzer-Eingabefeldern zur Registrierung:
    Texteingabefeld: Email-Adresse (muss unique sein)
    Texteingabefeld: Nutzername (muss unique sein)
    Texteingabefeld: Passwort
    Texteingabefeld: Passwort bestätigen (Muss übereinstimmen mit Password-Eingabefeld)
    Button zum Anklicken: Registrierung bestätigen.


    1.3.2
    Anzeige von Nutzer-Eingabefeldern zur Anmeldung:
    Texteingabefeld: Email-Adresse
    Texteingabefeld: Passwort
    Button zum Anklicken: Anmelden


  1.4
  Eingabe der Daten in die Felder von 1.3.1:
  Texteingabefeld: Email-Adresse
  Texteingabefeld: Nutzername
  Texteingabefeld: Passwort
  Texteingabefeld: Passwort bestätigen
  Button zum Anklicken: Registrierung bestätigen.


    1.4.1
    Daten aus 1.4 werden mit Datenbank abgeglichen und zwischengespeichert.
    Eingegebende Email-Adresse auf Einmaligkeit prüfen.
    Eingegebenden Nutzername auf Einmaligkeit prüfen.
    Eingegebende Passwöter auf Gleichheit überprüfen.


    1.4.2
    Falls Eingaben korrekt Nutzer-Daten in Datenbank speichern. Weiter zu 1.4.3.
    Ansonsten 1.4.4


    1.4.3
    Ausgabe einer Erfolgsmeldung.
    Automatischer Login mit eingegebenden Daten.
    Weiter zu 2.0


    1.4.4
    Falls eingegbene Passwörter nicht übereinstimmen, Passwort-Fehlermeldung anzeigen.
      Passwort-Fehlermeldung: Eingegebende Passwörter stimmen nicht überein.
    Falls eingegebene Email-Adresse nicht einmallig, Email-Fehlermeldung anzeigen.
      Email-Fehlermeldung: Die eingegebene Email-Adresse wird bereits verwendet.
    Falls eingegebener Nutzername nicht einmallig, Nutzername-Fehlermeldung anzeigen.
      Nutzernamen-Fehlermeldung: Der eingegebene Nutzername wird bereits verwendet.


    1.4.5
    Anzeigen des Registrierungs-Bildschirms.
    Bei Passwort-Fehlermeldung aus 1.4.4, Email-Adresse und Nutzername schon voreingetragen im Registrations-Screen.
    Bei Email-Fehlermeldung aus 1.4.4, Nutzername schon voreingetragen im Registrations-Screen.
    Bei Nutzernamen-Fehlermeldung aus 1.4.4, Email-Adresse schon voreingetragen im Registrations-Screen.


  1.5
  Befüllen der Felder von 1.3.2:
  Texteingabefeld: Email-Adresse
  Texteingabefeld: Passwort
  Button zum Anklicken: Anmelden


    1.5.1
    Abgleich der eingegebenden Daten in 1.5 mit Datenbank. Zwischenspeichern der Email-Adresse.


    1.5.2
    Wenn Abgleich korrekt, weiter zu 2.0 (Übergabe des Benutzernamens als Identifier für weitere Aktionen?)
    Wenn mindestens eine der Eingaben falsch, weiter zu 1.5.3


    1.5.3
    Anzeige der Anmeldungs-Fehlermeldung:
      Anmeldungs-Fehlermeldung: Email-Adresse oder Passwort unbekannt.
    Weiter zu 1.5.4
    
    
    1.5.4
    Anzeige des Anmelde-Screens.
    Eingabefeld: Email-Adresse vorausgefüllt. Email-Adresse aus Zwischenspeicher (1.5.1).
    Eingabefeld: Passwort leer.
    Weiter zu 1.5


2.0
Anzeigen des Startbildschirms bzw. Hauptmenüs der Applikation.
Ermöglicht Zugriff auf 3.0, 4.0, 5.0, 6.0 und 7.0


3.0
Nutzer beginnt Einkauf.


  3.1
  Einkaufsprozess (ausgelagert)


4.0
Nutzer meldet sich von der Applikation ab.
Weiter zu 1.2


5.0
Nutzer gelangt zu 5.0.1


    5.0.1
    Nutzerentscheidung:
    Entweder weiter zu 5.0.2 (Gruppen)
    Oder weiter zu 5.0.3 (Kontakte)
    
    
    5.0.2
    Weiter zu 5.0.4 (Sinn?)
    
    
    5.0.3
    Anzeige der Kontakte des Nutzers.
    
    
    5.0.4
    Anzeigen des Gruppenmenüs: Nutzer sieht seine bereits erstellen Gruppen.
    
    
    5.0.5
    Nutzerentscheidung:
    Entweder weiter zu 5.1 (Gruppe erstellen)
    Oder weiter zu 5.2 (Gruppe bearbeiten)


  5.1
  Gruppe erstellen (ausgelagert)
  
  
  5.2
  Gruppe bearbeiten (ausgelagert)
  
  
  5.3
  Kontakte verwalten (ausgelagert)


6.0
Nutzer gelangt zur Auswertung seiner Daten.
Weiter zu ....


7.0
Nutzer gelangt zu den Einstellungen der Applikation.
Weiter zu ....
