1.0
-


1.1
Automatischer Abgleich ob Email und Passwort gespeichert. Wenn ja automatisch anmelden. Ansonsten 1.2


1.2
-


1.3
Nutzer-Entscheidung, entweder 1.3.1 oder 1.3.2 anschließend.

1.3.1
Felder anzeigen zur Eingabe von:
Email-Adresse (dient als Nutzername, muss unique sein)
Passwort
Passwort bestätigen
Registrierung bestätigen.

1.3.2
Feld für Email-Adresse
Feld für Passwort
Login-Button


1.4
Eingabe der Daten in die Felder von 1.3.1

1.4.1
Daten aus 1.3.1 werden mit Datenbank abgeglichen und zwischengespeichert. Email auf Einmaligkeit prüfen. Passwort gleich

1.4.2
-

1.4.3
Sinn nicht verstanden. Erneute Prüfung nicht notwendig?

1.4.4
Falls Passwort nicht übereinstimment, Fehlermeldung zu Passwort.
Falls Email nicht einmallig, Email-Fehlermeldung.

1.4.5
Anzeigen des Registrierungs-Bildschirms. Bei Passwort-Fehler Email-Adresse schon voreingetragen.
Wenn Email-Fehler alle Felder leer.


1.5
Befüllen der Felder von 1.3.2

1.5.1
Abgleich der eingegebenden Daten mit Datenbank. Zwischenspeichern von Email-Adresse

1.5.2
Wenn Abgleich richtig, dann 2.0 (Übergabe von Email als Identifizierungsmöglichkeit für weitere Aktionen)
Wenn falsch, dann zurück zu 1.5 (1.3.2)

1.5.3
Benutzer oder Passwort unbekannt. Email-Adresse wird vorausgefüllt. Passwort muss neu eingegeben werden.


2.0
-