1.0
Start der Applikation.


1.1
Automatischer Abgleich ob Email-Adresse und Passwort gespeichert. Wenn ja automatisch anmelden. Ansonsten 1.2


1.2
Weiter zu 1.3


1.3
Nutzer-Entscheidung, entweder 1.3.1 oder 1.3.2 anschließend.

1.3.1
Anzeigen von mehreren Nutzer-Eingabefeldern zur Registrierung:
Texteingabefeld: Email-Adresse (dient als Nutzername, muss unique sein)
Texteingabefeld: Passwort
Texteingabefeld: Passwort bestätigen
Button zum Anklicken: Registrierung bestätigen.

1.3.2
Anzeige von Nutzer-Eingabefeldern zur Anmeldung:
Texteingabefeld: Email-Adresse
Texteingabefeld: Passwort
Button zum Anklicken: Anmelden


1.4
Eingabe der Daten in die Felder von 1.3.1:
Texteingabefeld: Email-Adresse
Texteingabefeld: Passwort
Texteingabefeld: Passwort bestätigen
Button zum Anklicken: Registrierung bestätigen.

1.4.1
Daten aus 1.4 werden mit Datenbank abgeglichen und zwischengespeichert.
Eingegebende Email-Adresse auf Einmaligkeit prüfen.
Eingegebende Passwöter auf Gleichheit überprüfen.

1.4.2
Falls Eingaben nicht korrekt weiter zu 1.4.4. Ansonsten 1.4.3

1.4.3
Sinn nicht verstanden. Erneute Prüfung hier nicht notwendig? Weiter zu 2.0

1.4.4
Falls eingegbene Passwörter nicht übereinstimmen, Passwort-Fehlermeldung anzeigen.
Passwort-Fehlermeldung: Passwörter stimmen nicht überein.
Falls eingegebene Email-Adresse nicht einmallig, Email-Fehlermeldung anzeigen.
Email-Fehlermeldung: Die eingebene Email-Adresse wird bereits verwendet.

1.4.5
Anzeigen des Registrierungs-Bildschirms.
Bei Passwort-Fehlermeldung aus 1.4.4, Email-Adresse schon voreingetragen im Registrations-Screen.
Wenn Email-Fehlermeldung aus 1.4.4, alle Felder im Registrations-Screen wieder leer.


1.5
Befüllen der Felder von 1.3.2:
Texteingabefeld: Email-Adresse
Texteingabefeld: Passwort
Button zum Anklicken: Anmelden

1.5.1
Abgleich der eingegebenden Daten in 1.5 mit Datenbank. Zwischenspeichern der Email-Adresse.

1.5.2
Wenn Abgleich richtig, dann weiter zu 2.0 (Übergabe von Email als Identifizierungsmöglichkeit für weitere Aktionen?)
Wenn eine der Eingaben falsch, weiter zu 1.5.3

1.5.3
Fehlermeldung ausgeben: Benutzer oder Passwort unbekannt.
Email-Adresse wird vorausgefüllt. Erneute Passwort-Eingabe durch Nutzer.


2.0
Anzeigen des Startbildschirms bzw. Hauptmenü


